
 /OTRPOLICY
 /OTRPOLICY (default|jid) (plain|manual|opportunistic|always)

Можно использовать "." для текущего контакта.

/otrpolicy
 Выводит все политики OTR в буффер статуса.
/otrpolicy (default|jid) (plain|manual|opportunistic|always)
 Устанавливает политику по умолчанию или заданую политики относительно указаного контакта

 Пустая строка политики никогда не должна быть использована, потому что в этом случае у вас не будет возможности отсылать или получать зашифрованные сообщения OTR.

 Если вы устанавливаете политики вручную, вы или ваш собеседник должны стартовать OTR шифрование вручную (с помощью /otr start).

 Политика "opportunistic" делает это самостоятельно, посылая специальный набор символом в конце незашифрованного сообщения. Поэтому другие участники чата с включенным OTR знают, что вы хотите использовать OTR. Запомните, что данная политика всегда отсылает первое сообщение в незашифрованном виде.

 При использовании политики "always" ни одно сообщение не будет отправлено в режиме "просто текст". Если вы попытаетесь отправить первое сообщение в незашифрованном виде, mcabber попробует установить OTR канал. Пожалуйста повторите отправку сообщения после того как получите информацию о том что соединение установлено. Если кто то отправит вам сообщение в режиме "просто текст" вы сможете его прочитать, но оно не будет записано в историю переписки.
