
 /COLOR список контактов (aka roster) (шаблон статуса (color|-)|clear)
 /COLOR mucnick ник (color|-|!)
 /COLOR muc (jid|.|*) [on|preset|off|-]

Команда 'color' позволяет менять параметры цветовой схемы экрана.

/color roster clear
 Удаляет все цветовые схемы для списка контактов. Весь список контактов приобретает цвет по умолчанию.
/color roster status wildcard color
 Устанавливает правило расцветки (или перезаписывает установленное ранее). Статус это строка содержащая все возможные статусы списка контактов, которые могут соответствовать правилу или * для всех статусов. Шаблон (wildcard) это шаблон соответствия, который будет применен к JID. Color - желаемый цвет.
 Если color задан как -, правило удаляется.
 Если шаблону соответствует более одного совпадения - используется последний созданый шаблон.
/color mucnick nick (color|-|!)
 Помечает ник пользователя заданым цветом. Если группа пользователей содержит цветные ники, то цвет изменится на установленный. Если цвет установлен как -, цвет устанавливается как выбраный по умолчанию, это значит, что он будет использоваться в режиме расцветки по умолчанию. Если цвет установлен как ! цвет выбирается и устанавливается автоматически.
/color muc (jid|.|*) [on|preset|off|-]
 Устанавливает цветовую схему группы пользователей. Если jid ( . означает текущий выбраный jid) указан, то режим будет применен к этому контакту. Если используется * то установка цвета будет применена ко всем спискам.
 Режим 'on' задает цвета для всех ников. 'preset' только для одного выбраного вручную с помощью /color mucnick команда и режим 'off' убирает все цвета. Если флаг 'off' не указан, то по умолчанию принимается флаг 'on'. Режим '-' удаляет установки с указанного контакта. Вы не можете удалять глобальные режимы расцветки.
 Режим расцветки по умолчанию находится в режиме 'off'.
