
 /SAY_TO [-n|-h] [-e] [-q] [-f file] jid text

Отправляет сообщение "text" определенному пользователю "jid".
Имейте ввиду, что если Вы хотите отправить несколько сообщений определенному пользователю, данная команда должна вводиться перед каждым сообщением.
Флаг "-n" задает сообщению тип "normal", "-h" - заголовок, "--" для отсылки сообщений начинающихся с -n / -h.
При заданном флаге "-q" сообщение будет отправлено в фоновом режиме и Вы останетесь в текущем окне переписки.
Флаг "-e" разрешает интерпретацию строк "\n" и "\t".  Не имеет эффекта, если текст берется из файла с помощью параметра "-f".
Флаг "-f" отправит в сообщении содержимое текстового файла (при этом нет необходимости задавать параметр "text").
