
 /STATUS [online|avail|invisible|free|dnd|notavail|away [-|Messaggio di stato]]
 /STATUS message -|StatusMessage

Mostra od imposta lo stato corrente.
Se non viene specificato uno stato, visualizza lo stato corrente.
Se viene specificato un messaggio, la variabili message* verranno sovrascritte (queste variabili possono essere impostate nel file di configurazione).
Se nessuna variabile message* è impostata, e non viene specificato alcun messaggio di stato, viene mantenuto lo stato corrente.
Se "Messaggio di stato" è "-", lo stato corrente viene cancellato.
Con il comando "/status message", viene aggiornato il messaggio senza modificare lo stato corrente.
