
 /MSAY begin|verbatim|send|send_to|toggle|abort

Invia un messaggio multilinea. Per scrivere un singolo messaggio di diverse linee, deve essere usato il modo 'multi-line'.
In modo multi-line, ogni linea (eccetto i comandi) inserita viene aggiunta al messaggio. Una volta che il messaggio è finito, può essere spedito al contatto corrente con il comando "/msay send".
Il sottocomando 'begin' abilita il modo multi-linea. Notate che consente di specificare un oggetto per il messaggio.
Il modo multi-linea 'verbatim' disabilita i comandi, in modo da consentire l'inserimento di linee che cominciano con uno slash. Solo il comando "msay" (con i parametre 'send' o 'abort') può essere usato per uscire dalla modalità multi-linea.
Il sottocomando 'toggle' può essere associato ad un tasto per utilizzare il modo multi-linea velocemente (per esempio, "bind M13 = msay toggle" per attivare/disattivare ;a modalità con la combinazione Meta-Enter).

/msay begin [oggetto]
 Entra in modalità multi-linea
/msay verbatim
 Entra in modalità multi-linea verbatim
/msay send [-n|-h]
 Invia il messaggio multi-linea al contatto correntemente selezionato
/msay send_to [-n|-h] jid
 Invia il messaggio multi-linea a "jid"
/msay toggle
 Entra ed esce dalla modalità multi-linea
/msay abort
 Abbandona la modalità multi-linea senza spedire il messaggio

Le opzioni -n o -h modificano il messaggio in "normal" o "headline" rispettivamente.
