
 /BIND [keycode [= commando]]

Collega il comando al tasto specificato da "keycode". Per verificare quali tasti siano non utlizzati al momento basta guardare alla finestra di log di mcabber e premere i tasti desiderati. Per esempio: "Unknown key=265" significa che è possibile assegnare un comando al tasto #265.

/bind
 Mostra la lista dei collegamenti attivi
/bind keycode
 Mostra il comando associato al tasto specificato da keycode
/bind keycode=
 Cancella il comando associato al tasto "keycode"
/bind keycode = commando
 Associa "comando" al tasto con codice "keycode"

Esempio: "/bind 265 = status away" (265 è F1).
Nota: i keycode possono essere diversi a seconda della configurazione delle ncurses.
Suggerimento: al posto dei comandi si possono usare anche gli alias.
