
 /REQUEST last|ping|time|vcard|version [jid]

Verstuur een "IQ" verzoek naar de actieve buddy, danwel naar het aangegeven Jabber account.  Indien de resource niet wordt aangegeven bij de jid, zal mcabber het verzoek verzenden aan alle voor dit account bekende resources.

/request last
 Verzoek "last" informatie (normalerwijs 'inactieve' tijd)
/request ping
 Stuur een XMPP Ping verzoek.  Gebruik hier de volledige JID omdat een ping naar de kale JID wordt afgehandeld door de server.
/request time
 Vraag de buddy om de tijd
/request vcard
 Vraag een VCard van de buddy
/request version
 Vraag de versie op van de buddy
