
 /PGP disable|enable|info [jid]
 /PGP setkey [jid [key]]

Dit commando manipuleert de PGP instellingen voor het specifieke jid (standaard is dat de actieve buddy).
Houd er rekening mee dat er geen PGP versleuteling gebruikt wordt indien PGP ondersteuning aan de andere kant ontbreekt, zelfs wanneer PGP geactiveerd is met "/pgp enable"

/pgp disable [jid]
 Uitzetten van PGP versleuteling voor jid (of de actieve buddy)
/pgp enable [jid]
 Activeren van PGP versleuteling voor jid (of de actieve buddy)
/pgp info [jid]
 Toon de huidige PGP instellingen voor de buddy
/pgp setkey [jid [key]]
 Stel de PGP sleutel in die wordt gebruikt voor het versleutelen van berichten voor de buddy.
 Indien geen sleutel wordt aangegeven, wordt de actieve sleutel gewist.
 Je kunt de verkorte schrijfwijze "." gebruiken voor de actieve buddy.
