
 /PGP disable|enable|info [jid]
 /PGP setkey [jid [key]]

Polecenie do zmiany ustawień PGP wybranego "jid" (domyślnie aktualnie wybrany kontakt).
Uwaga: kodowanie PGP nie będzie użyte jeśli nie zostanie wykryta obsługa PGP po drugiej stronie, nawet jeśli PGP zostanie włączone tym poleceniem.

/pgp disable [jid]
 Wyłączenie kodowania PGP dla "jid" (albo dla aktualnie wybranej osoby)
/pgp enable [jid]
 Włączenie kodowania PGP dla "jid" (albo dla aktualnie wybranej osoby)
/pgp info [jid]
 Pokazuje aktualne ustawienia PGP dla kontaktu
/pgp setkey [jid [key]]
 Ustawienie klucza PGP dla tego kontaktu w celu kodowania wiadomości.
 Jeśli nie podano żadnego klucza, obecny klucz jest usuwany.
 Można podać zamiast jid skrót ".", który zostanie użyty do dodania aktualnie wybranego kontaktu.
