
 /STATUS [online|avail|invisible|free|dnd|notavail|away [-|opis]]
 /STATUS message -|opis

Wyświetla albo zmienia aktualny status.
Jeśli nie jest podany opis - zostaje wyświetlony aktualny status.
Jeśli podany jest status wraz z opisem, opis ten zastąpi zmienne message* (mogą one być ustawione w pliku konfiguracyjnym).
Jeśli zmieniamy status, a nie ma zdefiniowanych zmiennych message*, lub opis nie jest podany - aktualny opis jest zachowywany.
Jeżeli "opis" jest równy "-", aktualny opis jest czyszczony.
Użycie polecenia "/status message" spowoduje, że mcabber uaktualni opis zachowując bieżący status.
