
 /COLOR roster (status wildcard (color|-)|clear)

Der 'color' Befehl macht es möglich dynamisch Farben des Rosters zu verändern.

/color roster clear
 Löscht alle definierten Farbregeln, sodass die Standardfarben wieder benutzt
 werden.

/color roster status wildcard color
 Setzt eine Farbregel, bzw. überschreibt eine, wenn sie schon existierte.

 "status" ist ein String der alle Status angibt, auf welche diese Regel
 zutreffen soll(oder "*" für jeden möglichen Status).
 Mit Wildcards kann man festlegen auf welche JIDs diese Regel angewendet
 werden soll.
 color muss durch die gewünschte Farbe ersetzt werden.
 Wenn für color "-" eingesetzt wird, wird die Regel gelöscht.
 Wenn mehr als eine Regel zutrifft, wird die Farbe von der zuletzt
 erschaffenen Regel benutzt.
