
 /AUTHORIZATION allow|cancel|request|request_unsubscribe [jid]

Dieser Befehl verwaltet Presence Benachrichtigungen. Man kann diese bei Anderen erbitten. Weiterhin kann man kontrollieren wer die eigenen Benachrichtigungen bekommt.
Wenn keine JID angegeben wurde, wird der gerade ausgewählte Buddy benutzt.

/authorization allow
 Erlaubt dem Buddy deine Presence Benachrichtigungen zu bekommen
/authorization cancel
 Stoppt die Presence Benachrichtigungen für diesen Buddy
/authorization request
 Fragt bei dem Buddy an, ob man seine Presence Benachrichtigungen bekommen darf
/authorization request_unsubscribe
 Höfliche Anfrage, dass man die Presence Benachrichtigungen nicht mehr bekommen will ;]
