
 /REQUEST last|ping|time|vcard|version [jid]

Sendet spezielle Anfragen an den Buddy oder zu dem spezifizierten Jabber User. Wenn die Ressource nicht von dieser jid angeboten wird, wird mcabber die Anfrage an alle bekannten Ressourcen des Benutzers schicken.

/request last
 "letzte" Information abfragen (meist nur die Idlezeit)
/request ping
 XMPP Ping senden. Die jid sollte die Ressource beinhalten, sonst wird der Ping vom Server beantwortet.
/request time
 Zeit vom Kontakt abfragen
/request vcard
 VCard abfragen
/request version
 Version von der Software des Kontaktes abfragen
