
 /PGP disable|enable|info [jid]
 /PGP setkey [jid [key]]

Dieser Befehl verändert die PGP Einstellung für die übergebene JID (oder den gerade aktiven Buddy).
Bitte beachte, dass PGP Verschlüsselung _nicht_ benutzt wird, wenn der andere kein PGP unterstützt, selbst wenn PGP mit diesem Befehl eingeschaltet wurde.

/pgp disable [jid]
 Schaltet PGP Verschlüsselung für die jid aus(oder den gerade aktiven Buddy)
/pgp enable [jid]
 Schaltet PGP Verschlüsselung für die jid ein(oder den gerade aktiven Buddy)
/pgp info [jid]
 Zeige die momentanen PGP-Einstellungen für die jid
/pgp setkey [jid [key]]
 Setzt den PGP Schlüssel, welcher für diese jid benutzt werden soll.
 Wenn kein Schlüssel angegeben wird, wird der Aktuelle nicht mehr benutzt.
 Man kann auch "." anstatt einer jid benutzen, wenn man den gerade ausgewählten Buddy meint.
