
 /PGP disable|enable|force|info [jid]
 /PGP setkey [jid [key]]

Dieser Befehl verändert die PGP Einstellung für die übergebene JID (oder den gerade aktiven Buddy).
Bitte beachte, dass PGP Verschlüsselung _nicht_ benutzt wird, wenn der andere
kein PGP unterstützt, selbst wenn PGP mit diesem Befehl eingeschaltet wurde.
Man kann die Verschlüsselung allerdings durch "force" erzwingen.

/pgp disable [jid]
 Schaltet PGP Verschlüsselung für die jid aus (oder dem gerade aktiven Buddy)
/pgp enable [jid]
 Schaltet PGP Verschlüsselung für die jid ein (oder dem gerade aktiven Buddy)
/pgp [+|-]force [jid]
 PGP Verschlüsselung erzwingen, selbst bei offline Nachrichten. Es wird
 ausserdem angenommen, dass alle Buddies PGP benutzen. Wenn eine Nachricht
 nicht verschlüsselt werden kann, weil zum Beispiel der Schlüssel für den
 Buddy fehlt, wird die Nachricht überhaupt nicht gesendet. Diese Option wird
 ignoriert, wenn PGP deaktiviert ist.
/pgp info [jid]
 Zeige die momentanen PGP-Einstellungen für die jid
/pgp setkey [jid [key]]
 Setzt den PGP Schlüssel, der für diese jid benutzt werden soll.
 Wenn kein Schlüssel angegeben wird, wird der Aktuelle nicht mehr benutzt.
 Man kann auch "." anstatt einer jid benutzen, wenn man den gerade ausgewählten Buddy meint.
