
 /COLOR roster (status wildcard (color|-)|clear)
 /COLOR mucnick nick (color|-|!)
 /COLOR muc (jid|.|*) [on|preset|off|-]

Der 'color' Befehl macht es möglich dynamisch Farben des Rosters zu verändern.

/color roster clear
 Löscht alle definierten Farbregeln, sodass die Standardfarben wieder benutzt
 werden.
/color roster status wildcard color
 Setzt eine Farbregel, bzw. überschreibt eine, wenn sie schon existierte.
 "status" ist ein String der alle Status angibt, auf welche diese Regel zutreffen soll (oder "*" für jeden möglichen Status).
 Mit Wildcards kann man festlegen auf welche JIDs diese Regel angewendet werden soll.
 "color" muss durch die gewünschte Farbe ersetzt werden.
 Wenn für color "-" eingesetzt wird, wird die Regel gelöscht.
 Wenn mehr als eine Regel zutrifft, wird die Farbe von der zuletzt erschaffenen Regel benutzt.
/color mucnick nick (color|-|!)
 Setzt dem MUC Nicknamen die übergebene Farbe. Diese wird allerdings nur benutzt, wenn für den MUC auch Farben angeschalten sind.
 Wenn anstt einer Farbe "-" angegeben wird, wird die Färbung nur vorgenommen, wenn der MUC im Farbmodus "on" ist. Gibt man anstatt der Farbe ein ! an, so wird zufällig eine Farbe gewählt, die dann auch nur benutzt wird, wenn der MUC im Farbmodus on ist.
/color muc (jid|.|*) [on|preset|off|-]
 Setzt den MUC Farbenmodus. Wenn eine JID angegeben wird, dann wird der Modus
 nur für diesen MUC gesetzt. Anstatt einer JID kann auch . für den gerade
 ausgewählten oder * für alle MUCs(außer die, die einen eigenen Modus haben) angegeben werden.
 Durch den Modus "on" werden alle Nicks eingefärbt, durch "preset" nur die,
 die davor explizit per /color mucnick gesetzt wurden und "off" schaltet
 dieses Feature ganz aus. Wenn hier nichts angegeben wurde, wird der Modus auf
 "on" gesetzt. Um den Modus zu entfernen, gibt man "-" an. Dadurch wird dann
 der Globale auf diesen MUC angewendet, welchen man nicht entfernen kann.
 Standardmäßig ist der globale Modus "off".
