
 /SAY_TO [-n|-h] [-e] [-q] [-f file] jid text

Sendet die Nachricht "text" zu der jid.
Beachte bitte, dass du die vollst채ndige JID mit Resource angeben musst, wenn du genau festlegen willst, wohin die Nachricht gesendet werden soll.
Du kannst zum abk체rzen der vollst채ndigen JID bei dem gerade ausgew채hlten Kontakt auch den Befehl /say_to ./resoucename benutzen.
Mit den Schaltern -n und -h kann man den Typ der Nachricht setzen(normal und headline). "--" kann benutzt werden um Nachrichten die mit -n oder -h beginnen zu versenden.
Um eine Nachricht im Hintergrund zu versenden, kann man den Schalter -q benutzen.
Die Option "-e" aktiviert die Interpretation der Zeichenketten "\n" und "\t". Allerdings nicht, wenn der Text aus einer Datei durch die Option "-f" kommt.
Mit -f kann man eine Textdatei angeben, aus der die Nachricht ausgelesen wird.
