
 /BIND [keycode [= command line]]

Den Befehl "command line" auf die Taste mit dem keycode legen. Um herauszufinden, ob eine bestimmte Taste noch nicht belegt ist, drücke diese und schaue in das Logfenster. "Unknow key=256" bedeutet dann, dass du irgendeinen Befehl auf die Taste mit dem keycode 265 legen kannst.

/bind
 Zeigt alle Tastaturkürzel an
/bind keycode
 Zeigt den Befehl fuer die Taste mit dem keycode an
/bind keycode=
 Entkürzelt die Taste mit dem angegebenen keycode
/bind keycode = command line
 Legt den Befehl "command line" auf die Taste mit diesem keycode

Beispiel: "/bind 265 = status away" (265 ist F1).

Beachte das Tastencodes, je nach ncurses Konfiguration, unterschiedlich sein können.
Und natürlich können anstatt direkten Befehlen auch Aliase auf Tasten gelegt werden. :]
