
 /MSAY begin|verbatim|send|send_to|toggle|toggle_verbatim|abort

Eine mehrzeilige Nachricht verschicken. Um eine einzelne Nachricht mit mehreren Zeilen zu verschicken, sollte dieser Modus verwendet werden.
In diesem Modus wird jede Zeile (außer Befehlszeilen), die in der Eingabezeile eingegeben wurden, zu der Nachricht hinzugefügt. Sobald die Nachricht fertig ist, kann sie zu dem gerade ausgewählten Buddy durch "/msay send" geschickt werden.
Der "begin" Unterbefehl startet den Mehrzeilen-Modus. Es ist sogar möglich einen Betreff zu setzen.
Anstatt "begin" kann man auch "verbatim" benutzen, wobei verbatim auch Zeilen mit einem / am Anfang zulässt. Nur der "/msay send/abort" Befehl führt zum Abbruch von diesem Modus.
Der "toggle" Unterbefehl kann auf eine Taste gelegt werden, um den Mehrzeilen-Modus schnell zu benutzen(z.B. "/bind M13 = msay toggle" um per Meta-Enter zu wechseln).

/msay begin [subject]
 Mehrzeilen-Modus starten
/msay verbatim
 Mehrzeilen-Modus mit der Möglichkeit / am Zeilenanfang zu verwenden
/msay send [-n|-h]
 Sendet die eingegebene mehrzeilige Nachricht an den Buddy
/msay send_to [-n|-h] jid
 Sendet die eingegebene mehrzeilige Nachricht an die übergebene "jid"
/msay toggle|toggle_verbatim
 Wechsel der Modi (sozusagen "/msay begin|send" im Wechsel)
/msay abort
 Den Mehrzeilen-Modus, ohne die Nachricht abzuschicken, verlassen
