
 /MSAY begin|verbatim|send|send_to|toggle|abort

Cette commande permet d'envoyer des messages multi-lignes. Pour écrire un message contenant plusieurs lignes, il faut activer le mode 'multi-lignes'.
Dans ce mode, chaque ligne (à l'exception des lignes de commandes) entrée dans la barre de saisie sera ajoutée au message multi-lignes. Lorsque le message est prêt, il peut être envoyé au contact sélectionné à l'aide de la commande "/msay send".
Astuce : la sous-commande 'toggle' peut être affectée à une touche pour utiliser le mode multi-lignes rapidement (par exemple, "bind M13 = msay toggle" pour basculer à l'aide de la combinaison Meta-Entrée).

/msay begin [sujet]
 Active le mode multi-lignes. Il est possible de spécifier un sujet.
/msay verbatim
 Active le mode multi-lignes "verbatim". Ce mode désactive les commandes, ce qui permet de saisir des lignes commençant par un '/'. Seule la commande "/msay" (avec les paramètres "send" ou "abort") peut-être utilisée pour quitter le mode verbatim.
/msay send [-n|-h]
 Envoie le message multi-lignes au contact sélectionné
/msay send_to [-n|-h] jid
 Envoie le message multi-lignes à "jid"
/msay toggle
 Bascule le mode multi-lignes (begin/send)
/msay abort
 Abandonne le mode multi-lignes sans envoyer le message
