
 /COLOR roster (état joker (couleur|-)|clear)
 /COLOR mucnick nick (couleur|-|!)
 /COLOR muc (jid|.|*) [on|preset|off|-]

Cette commande permet de configurer des couleurs dynamiques.

/color roster clear
 Supprime toutes les règles de couleurs du roster.
 Tous les éléments du roster auront leur couleur par défaut.
/color roster état joker couleur
 Définit (ou bien redéfinit) une règle de couleur.
 "état" est une chaîne contenant tous les états pour lesquels la règle doit s'appliquer, ou bien * si la règle doit s'appliquer quel que soit l'état.
 "joker" est un motif (comme pour les filtres de fichiers) qui sera appliqué au JID.
 "couleur" est la couleur désirée.
 Si la couleur est -, la règle est supprimée.
 Lorsque plusieurs règles s'appliquent, la couleur de la dernière règle créée (pas redéfinie...) est utilisée.
/color mucnick nick (couleur|-|!)
 Indique que le pseudonyme "nick" doit être affiché avec la couleur précisée. Si la coloration des pseudos est activée dans un salon MUC, cette couleur sera utilisée.
 Si la couleur est "-", la couleur sera marquée comme automatique (ce qui signifie qu'il n'y aura pas de coloration si le mode est "preset", mais la couleur sera conservée si le mode est "on").
 Si la couleur est "!", une nouvelle couleur sera choisie aléatoirement et sera marquée comme automatique.
/color muc (jid|.|*) [on|preset|off|-]
 Configure le mode de coloration des pseudonymes de salon(s) MUC.
 Si un JID est précisé ("." étant le JID de l'élément sélectionné), le mode sera appliqué au salon sélectionné. Si * est utilisé, le mode sera appliqué pour toutes les conférences, à l'exception de celles configurées par leur JID (on parlera de mode global).
 Avec le mode est "on", tous les pseudonymes sont colorés. Avec le mode "preset", seuls les pseudonymes précisés avec la commande /color mucnick sont colorés. Avec le mode "off", la coloration est désactivée.
 S'il n'est pas précisé, le mode sera mis à "on".
 Le mode "-" supprime le mode configuré pour le JID précisé (et donc le mode global sera utilisé). Le mode global ne peut pas être supprimé.
 Le mode global par défaut est "off".
