
 /COLOR roster (état joker (couleur|-)|clear)

Cette commande permet de configurer des couleurs dynamiques.

/color roster clear
 Supprime toutes les règles de couleurs du roster.
 Tous les éléments du roster auront leur couleur par défaut.
/color roster état joker couleur
 Définit (ou bien redéfinit) une règle de couleur.
 "état" est une chaîne contenant tous les états pour lesquels la règle doit s'appliquer, ou bien * si la règle doit s'appliquer quel que soit l'état.
 "joker" est un motif (comme pour les filtres de fichiers) qui sera appliqué au JID.
 "couleur" est la couleur désirée.
 Si la couleur est -, la règle est supprimée.
 Lorsque plusieurs règles s'appliquent, la couleur de la dernière règle créée (pas redéfinie...) est utilisée.
