
 /BIND [keycode [= command line]]

Cette commande permet de gérer les raccourcis clavier. Pour trouver le code d'une touche non-utilisée, pressez la touche en question et regardez la fenêtre de logs de mcabber. Par exemple: "Unknown key=265" signifie que la touche de code 265 (F1 en général) est disponible.

/bind
 Affiche la liste des raccourcis existants
/bind keycode
 Affiche la commande associée à la touche spécifiée
/bind keycode=
 Supprime le raccourci de la touche spécifiée
/bind keycode = command line
 Associe "command line" à la touche de code "keycode"

Exemple : "/bind 265 = status away" (265 est F1).
Remarque : les codes peuvent différer en fonction de l'installation ncurses.
Astuce : des alias peuvent également être utilisés.
