
 /SAY_TO [-n|-h] [-q] [-f fichier] jid texte

Envoie le message "texte" à l'utilisateur "jid".
Remarquez que cette commande ne définit pas la ressource par défaut d'un contact, par conséquent si vous désirez envoyer plusieurs messages à une ressource précise il faudra utiliser "/say_to" à chaque fois.
Vous pouvez envoyer un message à une ressource spécifique du contact sélectionné en faisant /say_to ./resource message.
Lorsque "-q" est utilisé, le message sera envoyé en arrière plan et la fenêtre active sera conservée.
Un fichier texte peut être fourni avec l'option "-f" (auquel cas il est inutile de préciser le paramètre texte).
