
 /REQUEST last|time|vcard|version [jid]

Envoie une requête Jabber "IQ" au jid spécifié, ou au contact sélectionné. Si la ressource Jabber n'est pas précisée avec le jid, mcabber enverra la requête à toutes les ressources connues de cet utilisateur.

/request last
 Envoie une demande de type "last" (c-à-d. en général la durée d'inactivité)
/request time
 Demande l'heure du contact
/request vcard
 Demande la carte de visite (VCard) du contact
/request version
 Demande la version du client Jabber du contact
