
 /SAY_TO [-n|-h] [-e] [-q] [-f файл] jid текст

Надсилає текст до вказаного jid.
Майте на увазі, що ця команда не встановлює стандартного ресурсу для контакту, отже, якщо вам треба надіслати декілька повідомлень до визначених ресурсів, вам треба використовувати "/say_to" для кожного повідомлення.
Флаги -n та -h змінюють тип повідомлення у "normal" або "headline". "--" використовується, щоб надіслати звичайне повідомлення, що починається з -n чи -h.
Флаг -q дозволяє надсилати повідомлення, не перемикаючи вікна розмови (корисно при автоматичному надсиланні через fifo).
Флаг -e вмикає перетворення послідовностей "\n" та "\t" на відповідно перенос рядка та табуляцію. Проте, якщо повідомлення береться з файлу (через -f), це перетворення не робиться.
Ви можете узяти текст повідомлення із текстового файлу за допомогою аргументу -f. Звісно, якщо вказано файл з повідомленням, "текст" ігнорується, й його можна не вказувати взагалі.
