
 /MODULE load|unload [-f] назва
 /MODULE info назва
 /MODULE [list]

Завантажує, вивантажує та показує інформацію про модулі.

/module load [-f] назва
 Завантажує вказаний модуль. Більшу частину помилок завантаження модуля буде проігноромано, якщо ви вкажете параметр -f.
/module unload [-f] назва
 Вивантажує вказаний модуль.
 Примітка: Примусове вивантаження (з параметром -f) не спричинить вивантаження залежних від цього модулів, будьте обережні!
/module info назва
 Показує доступну інформацію стосовно модуля.
/module [list]
 Виводить список завантажених модулів у форматі:
 [назва]  [кількість посилань на цей модуль] ([Завантажений вручну (M) чи автоматично (A)]) [додаткова інформація, на кшталт версії чи залежностей]
 Примітка: кількість посилань - це скільки разів цей модуль був потрібен комусь - користувачу (максимум 1 раз) та іншим модулям.
