
 /BIND [код [= рядок команди]]

Прив'язує до клавіші з кодом "код" команду "рядок команди". Щоб визначити код клавіші - натисніть її, якщо в віконці логу з'явиться щось на зразок "Unknown key=265", значить клавіша не призначена, і її код 265 (в цьому випадку).

/bind
 Друкує спис поточних призначень.
/bind код
 Друкує призначену цьому коду клавіші команду.
/bind код =
 Відміняє призначення до цього коду.
/bind код = рядок команди
 Прив'язує команду до клавіші із заданим кодом.

Приклад: "/bind 265 = status away" (265 - це F1).
Примітка: коди можуть відрізнятися в залежності від вашої libncureses.
Примітка: аліаси теж можуть використовуватися в команді.
